पहले ही दिन आप प्रसिद्ध हो गए,
बर्फ के लिए बहुत उपयुक्त है।
आपने वे सभी पोर्न फिल्में देखी होंगी जिनमें मैंने अभिनय किया है, है ना?
तुम क्या चाहते हो, हुह?
हुह?
रुकना!
आपका रूममेट बहुत सुन्दर और उदार है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह वही रूममेट है जिसके बारे में तुमने मुझे बताया था?
क्या सचमुच आपकी समस्या इतनी बड़ी है?
मुझे अकेला छोड़ कर?
लेकिन मैंने कभी भी आपके जीवन को छोड़ने की योजना नहीं बनाई थी।
मुझे खेद है, मैं जानता हूं कि यह पर्याप्त नहीं है,
लेकिन फिर भी, मुझे खेद है.
बर्फ़।
तो आइस, तुम्हें कास्टिंग टेप में मेरी मदद करनी होगी।
कृपया तीसरा व्यक्ति.
यह अद्भुत था!
मुझे यह पसंद आया. बस इतना ही.
संत... आप..
आपने इस फिल्म के लिए कास्टिंग क्यों की?
अरे।
क्या आप बच्चे हैं?
तुम बच्चे हो.
तुम मेरे पीछे-पीछे घूमते रहते हो।
तुम्हें इतना यकीन क्यों है कि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ?
तो फिर मुझे कारण बताओ
आपने इस भूमिका के लिए कास्टिंग की।
या फिर तुमने सागर के साथ मेरी बातचीत सुनी?
मैंने अभी कास्टिंग की घोषणा देखी,
इसलिए मैं ऑडिशन देना चाहता था।
ऐसा नहीं है कि भूमिका में यह निर्दिष्ट किया गया है कि
मुझे प्रयास करने से मना किया गया था।
अरे, यह मुझे दे दो।
आओ संत, दे दो!
संत, क्या आप अंदर हैं?
मुझे अच्छी खबर मिली है!
मैं यहाँ हूँ।
मैं तो बस कपड़े बदल रहा था, क्या हुआ?
हाँ! नवीनतम पुष्टि है... TQB
किट खेलने के लिए आपको चुना!
लगता है मैं आखिरकार आपकी सह-कलाकार बन जाऊंगी।
बेहतर होगा कि आप कुकी को मना कर दें।
आप जो कहते हैं, वह मैं क्यों करूं?
मुझे जाने दो!
क्या यह हो गया?
संत!
बर्फ़!
क्या आप ठीक हैं?
क्या आपको वहां मदद की ज़रूरत है?
संत!
क्या आपने अभी-अभी फोन की घंटी बजती सुनी?
हां मुझे लगता है।
उन्हें मत बताना कि तुम मेरे साथ यहां हो।
क्यों? तुम्हें किस बात का डर है?
मैं नहीं चाहता कि लोगों को पता चले कि हम साथ हैं।
तो... क्या आप मेरे साथ अभिनय करेंगे या नहीं?
ऐसा कोई जवाब नहीं..
क्या कुछ बुरा हुआ?
क्या हमें अन्दर जाना चाहिए?
हाँ।
ठीक है, ठीक है। मैं तुम्हारे साथ अभिनय करूँगा।
उठना।
देर से जवाब देने के लिए क्षमा करें।
मैं नंगा था.
ओह…
ओह ठीक है।
और बर्फ है...
यहाँ नहीं.
मैं अकेला हूं.
ओह ठीक है।
तो वह यहाँ नहीं है, है ना?
क्या आपने संत को अभी तक बताया?
हाँ मैंने किया।
ठीक है, तो चलो पार्टी में जाने के लिए तैयार हो जाएं।
लेकिन हमें अभी भी बर्फ नहीं मिली है।
ड्रेसिंग रूम के बारे में क्या?
हमने फ़ोन किया, और अंदर से आइस का फ़ोन बज उठा,
लेकिन संत ने कहा कि वह वहां नहीं था।
मैं भूल गया, वह शायद फिर से धूम्रपान करने बाहर गया होगा।
हाँ, यह बात सही है।
यदि सेंट और आइस एक ही कमरे में होते,
यह बहुत ज़्यादा शिपिंग योग्य होगा, है ना? बिल्कुल!
चलो भी।
ठीक है, चलो, खाना खाने चलें।
तैयार हो जाओ, हम बाद में आएंगे।
मैं उन्हें बहुत भेजता हूँ! क्या वे साथ हैं?
यह सच है
समुद्र।
हम्म?
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या हम मेरे सह-कलाकार को नहीं बदल सकते?
क्यों?
मैंने पहले ही निवेशकों से सेंट की पुष्टि कर दी है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
तुम्हें पता है, वे सचमुच उसे पसंद करते हैं।
खैर, शायद अगर हम स्विच करें,
हम किसी बेहतर व्यक्ति को पा लेंगे।
बर्फ़!
आप यह कैसे कह सकते हैं कि परिवर्तन
क्या इससे चीजें बेहतर होंगी?
फिर बताइये कि कौन बेहतर है!
क्या कोई ऐसा है जो वास्तव में इस भूमिका के लिए उपयुक्त है?
खैर, संत है...
क्या?
वह सुन्दर है, लंबा है, अच्छा अभिनय करता है,
चरित्र को समझता है,
और भावनाओं को पूरी तरह से व्यक्त करता है।
आपको किसी और की तलाश करने की जरूरत नहीं है।
मैं उसे नहीं बदल रहा हूं.
समुद्र।
नहीं।
मैं उसके चेहरे से बहुत परेशान हूँ।
मैं घर जाता हूं, वह वहां है।
मैं यह सब तुम्हारे लिए कर रहा हूं, तुम्हें मालूम है।
मेरे लिए?
हाँ।
मैं नहीं बदल रहा हूं.
जो कुछ भी।
चलो खाना खाने चलें।
जाओ, जाओ.
जाना।
क्या तुम सचमुच नहीं बदल रहे हो?
नहीं! नहीं बदलेगा!
अगर सब लोग यहाँ हैं, तो...
प्रोत्साहित करना!
वाह!
मैं आपके लिए सूप लाता हूं।
यह वाला.
धन्यवाद।
कुकी, कृपया अपना कटोरा मुझे दे दो।
माला ठीक है.
धन्यवाद।
यदि आप सेवा कर रहे हैं, तो ठीक से सेवा करें!
संदेह मत करो, जल्दी करो।
स्वादिष्ट, क्लैम्स!
आपने क्लैम्स क्यों खरीदे?
ओह, तुम दोनों!
आप एकदम सही जोड़ी हैं.
आपकी केमिस्ट्री अद्भुत है!
मैं फिल्मांकन शुरू करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
हमारी केमिस्ट्री बिलकुल नहीं है।
क्या? अगर तुम दोनों में केमिस्ट्री नहीं होती,
आप कनेक्ट नहीं होते
ऑडिशन के दौरान बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
सही है, सागर?
ज़रूर।
आपको मसालेदार खाना पसंद है, है ना?
हाँ, लेकिन मैं आपसे कुछ नहीं ले रहा हूँ।
नमस्कार दोस्तों! क्या आप जानते हैं मैं कौन हूँ?
मैं भाग्य बताने वाली कुकी हूँ~
आज मैं सबका भाग्य पढ़ूंगा!
और मेरा पहला दैनिक पढ़ने वाला ग्राहक है...
बर्फ़!
मुझे अपना हाथ दे।
चलो, जल्दी करो।
हम्म,
आपकी करियर लाइन कहती है
आपने युवावस्था से ही कड़ी मेहनत की है।
परिवार की वंशावली अच्छी नहीं है,
मेरा एक परिवार था लेकिन अलग हो गया।
अगला... हम्म, यह ऐसा दिखता है...
यह हाथ के निशान जैसा क्यों नहीं दिखता?
यह एक निशान है.
ओह, क्या हुआ?
उसके काम में दखल मत दो.
क्षमा मांगना।
क्या मैं एक और पंक्ति पढ़ सकता हूं?
प्यार भरी लाइन। प्यार, प्यार! मुझे अपना हाथ दो।
आपके प्रेम जीवन में बाधाएँ आई हैं।
लोग आते हैं और जाते हैं...
लेकिन अंत में वे पुनः मिलते हैं।
आह!
कुकी!
हाँ.
वह शायद अब मर चुकी है।
हाँ।
सागर, मैं धूम्रपान करने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
मैं भी बाथरूम जाऊँगा.
बहुत अधिक धूम्रपान करने से आपको कैंसर हो जाएगा।
बर्फ, तुम्हारे हाथ पर वह निशान।
क्या हुआ?
बर्फ़।
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है…
मुझे बार-बार आपसे क्यों मिलना पड़ता है?
घर पर, आप वहीं हैं।
स्कूल में, आप वहां हैं।
और अब मुझे भी आपके साथ अभिनय करना है।
मैं पिछले कुछ दिनों से बहुत थक गया हूँ।
यदि मेरा जीवन तुमसे बच नहीं सकता,
क्या तुम कम से कम मुझसे दूरी बनाए रख सकते हो?
मुझे परेशान करना बंद करो.
बस एक सहकर्मी के रूप में, ठीक है?
कृपया?
जाना।
कुकी?
नहीं, चलो घर चलें।
अब और नहीं खा सकता.
कैटी ने भी काम कर दिया है।
हमने सब कुछ ख़त्म कर दिया है। हाँ, हाँ।
चल दर।
सुरक्षित घर पहुंचो.
सुरक्षित घर पहुँचो। ठीक है।
कृपया उसकी देखभाल करें.
हैलो
हाय ।
मैं अब उसे घर ले जा रहा हूँ संत।
कृपया उसका ध्यान रखना, कैटी।
अलविदा
।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
अरे, समुद्र, क्या तुम आइस को लंबे समय से जानते हो?
हाँ।
हम एक दूसरे को तब से जानते हैं जब हम बच्चे थे।
वह मेरे घर के पास रहता था।
तो फिर... क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
ज़रूर।
पिछले वर्ष आइस के साथ वास्तव में क्या हुआ था?
क्या आप यह डायरी मेरे लिए आइस को लौटा सकते हैं?
उसने उसे गिरा दिया।
मैं जानता हूँ कि किसी और की डायरी पढ़ना असभ्यता है,
लेकिन मुझे लगता है कि कुछ बातें ऐसी हैं जो आपको जाननी चाहिए।
मैं जा रहा हूं.
आज की शुरुआत सुबह से ही ख़राब रही।
लेकिन कम से कम मुझे एक दयालु व्यक्ति मिला।
नमस्ते?
आप क्या कर रहे हो?
मैं निश्चित रूप से आपका कर्ज चुकाने के लिए काम कर रहा हूं।
और आज के लिए पैसा कहां है?
आपने इसे अभी तक क्यों नहीं भेजा?
भले ही मैं इसे भेजूं,
वैसे भी आप इसे शराब पर ही खर्च करेंगे।
अरे बदमाश! कोई बात नहीं,
तुम मेरे बेटे हो और इसका मतलब है
अपने पिता की देखभाल करना आपका कर्तव्य है।
वरना तुम अपने आप को मेरा बेटा कैसे कह सकते हो?
क्या आपने कभी खुद से पूछा है?
क्या आपने कभी पिता होने का अपना कर्तव्य निभाया है?
तुमने मुझे जन्म भी नहीं दिया
और हम कर्ज में डूब रहे हैं,
और आप अभी भी पीते हैं.
ठीक है, मैं कृतघ्न हूं।
लेकिन मैं तुम्हें कुछ नहीं भेज रहा हूँ। यह अंतिम है।
अरे! बर्फ!
बर्फ़!
इंतज़ार!
बकवास, बकवास!
अरे यार, अब यह क्यों टूट गया?
मैं इसे कैसे ठीक करूं…
यहाँ।
आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
बस इसे ले लो.
आपको काम पर वापस जाना होगा, है ना?
नमस्ते।
आप आइस हैं, ट्यूटर श्री खोम ने जिनसे संपर्क किया था, है ना?
हाँ वह मैं हूँ।
कृपया, अंदर आइए।
श्री खोम, आपने जिस ट्यूटर को नियुक्त किया था वह आ गया है।
अंदर आएं।
नमस्ते।
हम्म।
आपके कौशल काफी प्रभावशाली हैं।
गणित ओलंपियाड में स्वर्ण पदक विजेता,
और हर साल अपनी कक्षा में हमेशा प्रथम स्थान पर रहें।
मैं मुश्किल से विश्वास कर सकता हूँ
कि आपकी पृष्ठभूमि से कोई व्यक्ति
इतना हासिल कर सके.
खैर, मैं अपने बेटे की ट्यूशन तुम्हारे हाथों में छोड़ दूँगा।
मैं चाहता हूं कि वह बिजनेस एडमिनिस्ट्रेशन में जाए।
भुगतान के बारे में चिंता मत करो.
मैं तुम्हें अच्छा वेतन दूँगा.
समझ गया।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
हम्म।
संत!
बिल्कुल सही समय है, यहाँ आओ।
यह आपका ट्यूटर है, उसका नाम आइस है।
वह आपको कक्षा 12 के लिए गणित पढ़ाएगा।
और यह मेरा बेटा है, संत, आपका छात्र।
आइस, आपसे मिलकर अच्छा लगा। कृपया मेरा ख्याल रखना।
सब कुछ कर दिया।
सब कुछ सही है, अच्छा काम है।
10 में से 10.
आपने इसे गलत तरीके से जांचा होगा।
मैं उन सभी को सही कैसे कर सकता हूं?
ध्यान से देखो, इसने चिन्ह बदल दिया है।
तो इसका मतलब है कि आप जानते हैं कि यह कैसे करना है, है ना?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैंने तो बस अनुमान लगाया था।
बस अनुमान लगा रहा था लेकिन सब सही निकला।
तो क्या आप मुझे अच्छे से बताएंगे,
या मुझे तुम्हारे पिताजी को बताना होगा?
अच्छा।
मैं वास्तव में बिजनेस की पढ़ाई नहीं करना चाहता।
तो फिर तुम उसे यह क्यों नहीं बताते?
तुम्हें पता नहीं कि मेरे पिताजी कितने सख्त हैं।
तो, क्या आप उसे बताएंगे या नहीं?
कृपया, बर्फ.
मेरी मदद करें।
इसे एक दूसरे की मदद करने के रूप में सोचें।
मैं वास्तव में बिजनेस की पढ़ाई नहीं करना चाहता।
मेरी सहायता करो।
ठीक है, ठीक है.
इसे इस बात का बदला समझो कि तुमने मुझे अपने जूते उधार दिए।
बर्फ, तुम बहुत अच्छे हो!
तो, आप वास्तव में क्या अध्ययन करना चाहते हैं?
संचार कला.
यह बिल्कुल अलग बात है.
मैंने पहले कभी किसी के लिए खुद को महत्वपूर्ण महसूस नहीं किया।
लेकिन आज, किसी तरह, मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मैं मायने रखती हूं।
वैसे, मैंने तुमसे कभी नहीं पूछा
आप इस विषय का अध्ययन क्यों करना चाहते हैं?
ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि जब मैं छोटा था,
मेरे पास अपने परिवार की केवल एक ही तस्वीर थी।
तो मुझे लगता है कि मैं एक फोटोग्राफर बनना चाहता था।
और भविष्य में,
अगर मेरे पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं प्यार करता हूँ या कोई परिवार है,
मैं उनकी बहुत सारी तस्वीरें लेना चाहता हूँ।
यह सचमुच दिल को छूने वाला है।
तुम्हारा क्या हाल है, आइस?
आप मुझे इतने समय से पढ़ाते आ रहे हैं,
लेकिन मुझे तो यह भी नहीं पता कि आप कौन सा विषय लेना चाहते हैं।
मैं संचार कला का अध्ययन करना चाहता हूं।
वास्तव में?
क्यों?
मैं एक अभिनेता बनना चाहता था।
लेकिन कैमरे पर मेरा चेहरा अजीब लग रहा था,
इसलिए मैंने हार मान ली।
बिलकुल नहीं, तुम्हारा चेहरा बिल्कुल भी अजीब नहीं लग रहा है।
अरे, आइस, क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूँ?
अपने आकलन के आधार पर, क्या आपको लगता है कि
क्या मैं इस वर्ष विश्वविद्यालय समकक्षता परीक्षा दे सकता हूँ?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास तैयार होने के लिए अभी भी पर्याप्त समय है?
मुझे लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं, लेकिन यह कठिन होगा।
आपको बहुत सारे टेस्ट स्कोर की आवश्यकता होगी।
तो मैं यह करूँगा, मैं कड़ी मेहनत करूँगा
क्योंकि मैं आपके साथ संचार कला का अध्ययन करना चाहता हूं।
क्या?
खैर, अब हम करीब हैं,
और हम एक ही सपना साझा करते हैं।
हम एक साथ विश्वविद्यालय जा सकते हैं।
मैं फोटोग्राफर बनूंगा, आप अभिनेता बनेंगे।
आपको लाल सूरजमुखी क्यों पसंद है?
शायद इसलिए क्योंकि वे पहले दिन ही अलग दिख गए थे
मैंने उन्हें देखा था।
वे थोड़े अलग दिख रहे थे।
कुछ-कुछ आपकी तरह.
अरे, क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
नहीं, मेरा ऐसा मतलब नहीं था।
मेरा मतलब था
आप पहले दिन से ही मेरे लिए ख़ास रहे।
आइस, चलो और अधिक तस्वीरें लेते रहें।
इस बार, ज़ोर से मुस्कुराओ, ठीक है?
कल्पना करो कि तुम एक सूरजमुखी हो
सूरज का सामना करना।
चलो भी।
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
मुझे बताओ, क्या तुम अभी भी मेरे बेटे के ट्यूटर के रूप में काम कर रहे हो?
मिस्टर आइस?
महोदय, आपकी मीटिंग का समय लगभग हो गया है।
इस कोर्स के बाद, दोबारा सेंट के पास ट्यूशन के लिए मत आना।
नमस्ते।
कृपया चले जाइये, मिस्टर आइस।
क्यों?
भुगतान तो पहले ही स्थानांतरित हो चुका है, है ना?
हाँ।
तो फिर तुम वापस क्यों आये?
ओह, क्या आप संत से मिलने आये थे?
जी श्रीमान।
वह अंदर है.
क्या मैं उससे मिलने जा सकता हूं?
मैं तो बस उसे परीक्षा पास करने के लिए बधाई देना चाहता था।
यह शायद अच्छा विचार नहीं है
संत और उसकी प्रेमिका को अभी परेशान करने के लिए।
क्या? उसने तुम्हें नहीं बताया?
कि उसकी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है?
जब उन्होंने संचार कला में दाखिला लिया, तो उन्होंने मुझसे कहा
वह अपनी प्रेमिका के समान विषय का अध्ययन करना चाहता था।
परीक्षा पास करने में उसकी मदद करने के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि इसका कोई कारण है
संत को अब आपसे मिलने की अनुमति नहीं है।
आप अब जा सकते हैं।
एक बार उन्होंने कहा था कि लाल सूरजमुखी मेरे जैसा है,
इसका अंग्रेजी नाम मिडनाइट सनफ्लावर है।
और मुझे बहुत पहले ही पता चल जाना चाहिए था
कि इस प्रकार का सूरजमुखी
इसका कभी भी सूर्य के पास अस्तित्व में रहने का इरादा नहीं था।
ओह, नमस्ते, नये विद्यार्थी।
नमस्ते।
खुश तो हो ना? तुम परीक्षा में पास हो गए!
तुम ठीक हो? तुम मुझसे बात कर सकते हो, समझ रही हो।
मैं ठीक हूं, प्रोफेसर.
अरे, हम चार साल तक साथ रहेंगे।
मैं आपका फिल्म में अभिनय का प्रोफेसर हूं।
अधिकांश छात्र मुझसे बात करने आते हैं
जब कोई बात उन्हें परेशान कर रही हो।
अगर आप परेशान हैं, तो मुझे बता सकते हैं। कोई बात नहीं।
प्रोफेसर, मेरे जीवन में यह बस कुछ बेवकूफी भरी बातें हैं।
किसी ने मुझसे कहा
वे मेरे साथ संचार कला का अध्ययन करेंगे।
लेकिन अंत में, यह सब सिर्फ बातें ही रह जाती हैं।
पता चला कि उनका पहले से ही एक प्रेमी था।
ओह समझा।
मैं सोच रहा था कि क्या गड़बड़ है।
तो इसीलिए आप दुखी हैं, है ना?
प्रेम भी ऐसा ही जटिल है।
ज्यादा तनाव मत लो.
तुम्हें पता है, जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
लगभग हर दिन मेरा दिल टूटता था।
क्या? आपने किया, प्रोफेसर?
बिल्कुल,
इसीलिए मैं तुमसे कह रहा हूं कि ज्यादा चिंता मत करो।
अगर आपको कभी बात करने की जरूरत हो तो किसी भी समय मेरे पास आइये।
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
धन्यवाद प्रोफेसर।
क्या अब आप थोड़ा बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आह, संयोग से यह मेरे साथ हुआ।
थोड़ा पानी पी लो, इससे तुम्हें ताजगी मिलेगी।
धन्यवाद।
ज़ूम.
अब आपकी बारी है।
उस दिन
मुझे ऐसा लगा जैसे सब कुछ फिर से ध्वस्त हो गया हो।
जागने के बाद मैंने दस से अधिक बार उल्टी की।
मैं क्रोधित और निराश दोनों था
प्रोफेसर मिंट ने मेरे साथ जो किया, उससे मैं बहुत दुखी हूं।
अरे! कल रात तुमने मेरे साथ क्या किया?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
तुमने मेरे साथ क्या किया?
कल रात तुमने मुझे धोखा दिया, तुमने मुझे नशा दिया।
रुकना!
तुम कमीने.
आह!
अरे बेवकूफ़!
रुको!
प्रोफेसर, क्या आप उनकी पत्नी हैं?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारे पति ने मेरे साथ क्या किया?
उफ़.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
आप अभी नये छात्र हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई एक प्रोफेसर पर इस तरह चिल्लाने की?
कोई, कृपया इस बच्चे को यहां से बाहर निकालो।
तुम्हें ही इससे दूर रहना चाहिए।
आप।
ऐसा दिखावा करना बंद करें कि आपको पता ही नहीं कि क्या हो रहा है।
ओह!
फाह!
प्रोफेसर!
उफ़.
फाह!
उफ़! फाह!
जहाँ भी जाओ, मुसीबत ही मुसीबत है।
विश्वविद्यालय के अध्यक्ष के रूप में,
मैं आपको केवल यही बता सकता हूँ कि
इस बारे में ध्यान से सोचें कि क्या
आप तो यहां छात्र बनने के भी योग्य हैं।
संत मेरे जीवन से चले गए थे
पिछले तीन सप्ताह से,
हालांकि मैं उसे फोन करने की कोशिश करता रहा।
उस घटना के बाद मैंने पढ़ाई छोड़ने का फैसला कर लिया।
मैंने सोचा शायद यह गड़बड़, टूटी हुई जिंदगी
यह एकमात्र ऐसी चीज़ थी जो वास्तव में मेरे अनुकूल थी।
अरे!
तो क्या आपको पैसा मिल गया?
क्या आपने अभी तक अपने पिता का कर्ज चुकाया है?
सिर्फ़ इसलिए कि तुम्हारे पिता मर चुके हैं
इसका मतलब यह नहीं है कि कर्ज गायब हो गया, आप जानते हैं।
मैं… मैं…
क्या मैं पैसे कमाने के लिए और अधिक काम कर सकता हूँ?
तो फिर मैं इसे जल्द से जल्द आपके पास ला दूंगा, कृपया?
क्या आपको पता भी है कि अब आप पर कितना कर्ज है?
भले ही आपने अपनी दोनों किडनी बेच दी हों
यह पर्याप्त नहीं होगा.
जब तक आप अपना पूरा शरीर नहीं बेच देते,
तो शायद आप इसे चुका सकें.
कृपया।
हालाँकि अपना पूरा शरीर बेचना दिलचस्प लगता है।
मैंने सुना है कि आपकी क्लिप भी लीक हो गई है।
उस दिन के बाद, उन्होंने मुझे पोर्न शूट करने के लिए मजबूर किया।
मैंने सोचा कि इस दुनिया से मर जाना ही सबसे अच्छा रास्ता है।
नमस्ते
नमस्ते।
आज आप क्या चाहेंगे?
हमेशा की तरह, एक गिलास प्लीज़। ठीक है।
धन्यवाद।
सब कुछ कर दिया।
समुद्र, है ना?
कभी नहीं सोचा था कि मैं यहां आपसे टकराऊंगा।
क्या मैं आपके साथ बैठ सकता हूँ?
मिस लैनी, क्या आप यहाँ अकेली हैं?
मैं यहां नियमित रूप से आता हूं, इतनी बार आता हूं कि अब यह परिचित सा लगने लगा है।
आप मुझे बस लेनी, सी कह सकते हैं।
बेहतर है ऐसा न करें.
आप जानते हैं, मैं भी एक साधारण तृतीय वर्ष का छात्र हूं।
मैं नहीं ले जाता
"टीक्यूबी की बेटी" शीर्षक हर समय चारों ओर है।
ठीक है, तो फिर लेनी ही सही।
क्या तुम जानते हो, सागर,
आप जिस फिल्म प्रोजेक्ट पर काम कर रहे हैं वह बहुत अच्छा है।
मैं अभी अपनी माँ से इस बारे में बात कर रहा था।
यदि यह परियोजना सामने आती है,
लोग निश्चित रूप से व्यापक स्तर पर ध्यान देंगे।
क्योंकि यह सेक्स, अर्थव्यवस्था,
और समाज सब एक साथ।
प्लस…
सागर, क्या तुम ठीक हो?
आमतौर पर, जब फिल्म निर्माण की बात होती है,
आपकी आँखें चमक उठती हैं।
तुम्हें कैसे पता कि मैं ऐसा हूं?
मैं तुम पर लगातार नज़र रख रहा हूँ।
मैंने आपको तब से देखा है जब आपने अपना पहला फिल्म पुरस्कार जीता था।
और वाइल्डटाइप फिल्म फेस्टिवल का विजेता है
थिथारा फुथोंगखम! एक ज़ोरदार तालियाँ, प्लीज़!
वाह!
मैं बहुत खुश हूं और उम्मीद करता हूं कि हमारी फिल्म
समस्याओं की ओर कुछ ध्यान आकर्षित किया जा सकता है
समाज में विकलांगों की स्थिति।
वाह!
तो इस साल किसे चुनना चाहिए
हम नए छात्रों को सलाह देने के लिए किसे भेजते हैं?
अभिनय की बात करें तो यह लेनी है।
फिर फिल्म की बात करें तो...
क्या यह सागर, तीसरे वर्ष होना चाहिए?
वह स्मार्ट है, प्रतिभाशाली है,
और बहुत बढ़िया भी.
सही कहा ना?
आप क्या सोचते हैं?
मेरा विश्वास करो, सागर, तुम अकेले नहीं हो जो मुझे जानते हो।
तो क्या आप किसी बात को लेकर तनाव में हैं?
यदि आप तनावग्रस्त हैं तो आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मैं वादा करता हूं कि मैं बिना किसी निर्णय के आपकी बात सुनूंगा।
क्या आपसे कभी झूठ बोला गया है?
हर समय, लेकिन मैं इसे मामले दर मामले लेता हूं।
क्योंकि कभी-कभी जो लोग झूठ बोलते हैं
इसके अपने कारण हो सकते हैं।
और अगर कोई महिला आपसे झूठ बोले तो क्या होगा?
क्योंकि उसने तुम्हें एक ऐसे व्यक्ति के रूप में देखा जिसके साथ तुम खिलवाड़ कर सकते हो,
और अंत में फिर भी अपने प्रेमी के पास वापस भाग गई?
ऐसी स्थिति में, आपको गुस्सा होने का पूरा अधिकार है।
मैं तो तुमसे नाराज भी हो जाऊंगा.
उस के बारे में कैसा है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप न्याय नहीं करेंगे?
कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने बातूनी होगे.
मैं केवल उन लोगों से ही बात करता हूं जिनसे मैं बात करना चाहता हूं।
प्रोत्साहित करना।
इसलिए, जब आप उदास महसूस कर रहे हों,
क्या तुम हमेशा यहाँ आकर ऐसे ही अकेले पीते हो?
आमतौर पर, मैं इससे कहीं अधिक शांत स्थान पसंद करता हूं।
जैसे कहाँ?
शायद समुद्र तट.
समुद्र तट?
तो फिर क्यों न हम सब मिलकर एक जलपरी की तलाश करें?
यह यहां से केवल एक घंटे की दूरी पर है।
और हम वहां कैसे पहुंच रहे हैं, सुश्री लैनी?
आप जानते हैं कि आप नशे में गाड़ी नहीं चला सकते, है ना?
चिंता मत करो।
मैं अपने ड्राइवर से हमें ले जाने को कहूंगा।
सही सही।
मैं भूल गया था कि आप टीक्यूबी अध्यक्ष की बेटी हैं।
मुझे यहां लाने के लिए धन्यवाद.
यह बात शायद अतिशयोक्तिपूर्ण लगे, लेकिन यह मेरी खुशी की बात है।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
तो फिर आपको समुद्र क्यों पसंद है?
मुझे यह मत बताइए कि ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि आपका नाम सागर है।
बिल्कुल नहीं।
मुझे समुद्र पसंद है क्योंकि यह मुझे शांति का एहसास कराता है।
जब मैं बैठकर लहरों की आवाज सुनता हूं तो मुझे शांति का अनुभव होता है।
यह बहुत अच्छी लाइन है.
दरअसल, मुझे समुद्र भी पसंद है।
हम्म? ऐसा क्यों?
यदि यह पहले होता तो मैं कहता कि ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे जलपरियाँ पसंद हैं।
इसीलिए तो आपके पास वह मत्स्यांगना चाबी का गुच्छा है, है ना?
मत हंसो.
मैं नहीं हूँ।
यह प्यारा है। मुझे और बताओ।
खैर, चूंकि जलपरियाँ हमेशा समुद्र के साथ रहती हैं,
मुझे लगता है कि मुझे समुद्र भी अधिक पसंद आने लगा है।
मिस डायरेक्टर, आपके जैसा कोई काव्यात्मक कारण नहीं।
यह उतना काव्यात्मक नहीं है।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो, मत्स्यांगना चाबी का गुच्छा आपको सूट करता है।
क्या आपको नहीं लगता?
आप यह मुझे दे रहे हैं?
धन्यवाद।
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि मैंने अभी पाया
समुद्र से और भी अधिक प्रेम करने का एक और कारण।
और यह था कि?
क्योंकि यह सुन्दर है.
मैं जितना करीब से देखता हूं, उतना ही अधिक वहां रुकना चाहता हूं।
हे, कैटी.
बर्फ़!
सी ने मुझे आपके लिए स्क्रिप्ट लाने को कहा है।
यह कैसा संयोग है कि आप दोनों एक ही छात्रावास में रहते हैं।
तो सागर ने मुझसे कहा कि मैं इसे तुम्हें सौंप दूं।
कृपया अपने चरित्र का अध्ययन अवश्य करें।
समझ गया।
वैसे, आपका कमरा नंबर क्या है?
यह 803 है.
803?
कुछ गड़बड़ है क्या?
हे भगवान, 803!
यह वही नंबर है जो सेंट के लिफाफे पर लिखा है!
मुझे मत बताओ..
क्या तुम दोनों एक साथ रहते हो?
उह, हाँ.
अच्छा, अच्छा!
तो फिर आप लोग करीब ही होंगे।
द्वीप!!
क्या आपने कभी गोपनीयता के बारे में सुना है?
तुम्हें पता है? गोपनीयता?
क्षमा करें! इस श्रृंखला में बहुत अधिक डूब गया हूँ।
चलो, चलो, मेरी परवाह मत करो!
खैर, मैं स्क्रिप्ट भी सेंट के पास ले जाऊँगा।
ठीक है, तो अपना होमवर्क करना मत भूलना।
बाद में मिलते हैं, कैटी.
अलविदा!
मुझे यह पता था, मैं कुकी को यह बात अवश्य बताऊंगी।
अभी भी नाक में दम करना बंद नहीं हुआ है, है ना?
माफ़ करना, मैं फिर से अपनी गुड़िया से बात कर रही हूँ! ओह!
सी ने मुझे आपके लिए स्क्रिप्ट लाने को कहा है।
और अपने चरित्र का विश्लेषण करना मत भूलना।
तो क्या हम अब भी साथ-साथ पढ़ते हैं?
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
तो फिर चलिए अब चरित्र की प्रेरणा का पता लगाते हैं।
वह क्या है?
आप अभिनय करना चाहते हैं और यह भी नहीं जानते?
ड्राइव का अर्थ है चरित्र की आंतरिक प्रेरणा,
उन्हें क्या कार्य करने या कुछ निर्णय लेने के लिए प्रेरित करता है।
जैसे, अगर कोई व्यक्ति सख्त परिवार में बड़ा होता है,
वे स्वतंत्रता की लालसा करेंगे,
इसलिए जब उन्हें अंततः स्वतंत्र होने का मौका मिलता है
आपको क्या लगता है वे क्या करेंगे?
संभवतः वे जितनी जल्दी हो सके उस स्वतंत्रता को हथिया लेंगे।
तो फिर आपको क्या लगता है कि किट नामक पात्र क्या चाहता है?
शायद वह चाहता है कि सीन फिर से खुश हो जाए।
और सीन के बारे में क्या?
वह सिर्फ शांति चाहता है.
संत, क्या मैं आपसे कुछ वास्तविक बात पूछ सकता हूं?
आप इस फिल्म में अभिनय करने के लिए क्यों सहमत हुए?
और इसे संयोग मत कहिए, मैं आपकी बात पर विश्वास नहीं करूंगा।
क्या यदि मैं तुमसे कहता
मैं इस बार चीज़ें सही करना चाहता था?
आपका क्या मतलब है?
हां पिताजी।
आपके विश्वविद्यालय में क्या चल रहा है?
मैंने सुना है कि वहाँ बहुत सारी समस्याएं हैं?
कोई गंभीर बात नहीं, बस छात्र शरारत कर रहे हैं।
शरारतें? किसके साथ शरारत हुई?
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है, पिताजी.
किसी को चोट नहीं आई.
अगर कुछ गंभीर घटना घटित होती है,
मैं आपको बता दूँगा।
यदि आप कहते हैं कि कुछ भी नहीं है, तो ठीक है।
आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
अच्छा, नया कार्यकाल अभी शुरू हुआ है।
आशा है आप अपना यह सीधा-ए रिकार्ड कायम रखेंगे।
मैंने तुम्हें एक आसान विषय लेने दिया,
इसलिए मैं उम्मीद करता हूं कि जब आप स्नातक होंगे तो आपको प्रथम श्रेणी में सम्मान मिलेगा।
हां पिताजी।
एक और बात, मैंने सुना है कि
ट्यूटर लड़का स्कूल वापस आ गया।
मुझे आशा है कि आपको समझ नहीं आ रहा होगा
क्या आप फिर से उसके साथ शामिल हैं?
कुंआ?
मुझसे वादा करें।
हाँ।
मैं फिर कभी उसके साथ संबंध नहीं बनाऊंगा।
आशा करते हैं कि आप यही चाहते होंगे।
अरे।
क्या हम अब पात्रों का विश्लेषण नहीं कर रहे हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप पहले से ही इतने अच्छे अभिनेता हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
संत, कभी-कभी मुझे सचमुच आश्चर्य होता है
आपके दिमाग में क्या चल रहा है.
जब आप मुझसे बात करते हैं तो एक बात कहते हैं।
अपने दोस्तों के साथ, एक और.
और आपके पिता के साथ तो बात ही कुछ और है।
क्या आप थकते नहीं?
क्या आप हमेशा अपनी कहानी बदलते रहते हैं?
आपने कहा था कि आप चीज़ें सही करना चाहते हैं,
लेकिन आप देख रहे हैं कि पानी डाला जा रहा है
और मेरी तस्वीरों को महज एक शरारत के तौर पर फैलाया जा रहा है।
मैं...
नहीं।
अंततः,
आप बिल्कुल ऐसे ही इंसान हैं
जो खड़ा होकर देखता है।
अपने पिता के पास वापस जाओ.
प्रोफेसर, आपने पहले जो प्रश्न पूछा था, उसके बारे में।
मैं अभी भी इसे पूरी तरह से समझ नहीं पाया हूं।
खैर, अगर आप इसे बेहतर ढंग से समझना चाहते हैं,
आप मेरे कार्यालय आ सकते हैं.
मैं तुम्हें सारी रात पढ़ाऊंगा.
अभी तो सेमेस्टर की शुरुआत ही हुई है
और आप पहले से ही नए छात्रों की तलाश कर रहे हैं?
वह बिना किसी कारण के झगड़ा नहीं करेगा, आइस!
उनके बीच पहले भी कुछ तो रहा होगा।
यदि प्रोफेसर मिंट से जुड़ा मामला प्रकाश में आता है,
क्या कोई और प्रोफेसर मिंट का शिकार नहीं बनेगा?
मैं तुम्हारी तरह जीना नहीं चाहता.
मैं नहीं चाहता कि कोई वीडियो लीक हो।
चाहे आपने जो भी परिस्थितियाँ झेली हों, मैं हमेशा आपके साथ रहूँगा।
क्या आप सचमुच ऐसा कहना चाहते हैं, संत?
ठीक है, मैं वादा करता हूं।
मुझे खेद है कि
मैं कभी भी आपकी मदद नहीं कर सकता.